Und jetzt muss ich immer noch rennen, um dorthin zu gelangen.
Gefallen.
Ja.
Du Dreckskerl, was machst du da?
Die Frau wird geschlagen.
Filmen Sie
gerade?
Ja, ja, ich filme.
Sie bitten um Desinformation, Desinformation, Desinformation.
Fehlinformationen.
Menschen.
Sie haben ihn geschlagen.
Nun gut.
Was sollen wir tun?
NEINNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN
Verdammt, sie zerbrechen Glas!
Ich werde jetzt das Glas zerbrechen, Wanja!
Steh auf!
Wo ist die Polizei?
Wie kann man das Recht haben, eine Person ohne die
Polizei festzunehmen?
Lasst los, Jungs. Lasst los,
habe ich gesagt! Lasst ihn los!
Ich werde mir die Fingernägel abbrechen!
Rufen Sie die Polizei! Rufen
Sie sie bitte. Ich filme, Sie
rufen die Polizei.
Ich stehe hinter dir. Ruf mich an, lauf!
Was machst du denn, du bist
doch da... Wenn.
Er wird gesucht, warum
wird er von der Polizei festgenommen?
Warum.
Du.
Halten Sie ihn von der Polizei fern?
Auf Kurchatov 20 Kurchatov 20 Näher an
der Schule 30 Freunde, ist das
okay?
Gut.
Hände!
Lass los, sagte ich,
sofort!
Lasst los, Leute!
Was zum Teufel machst du da?
Lass los!
Was machst du da? Machst du
es kaputt?
Lass los!
Lass sofort los!
Was machst du?
Ich rufe jetzt die Polizei!
Lasst ihn gehen!
Hilfe! Lasst ihn los!
Lass los,
sagte ich, was machst du da?
Wohin gehst du?
Hilfe!
Nicht nötig!
Geh weg von ihnen! Geh weg von ihnen!
Verdammt, was machst du da?
Was machst du?
Verschwinde von
hier! Lauf weg!
Lauf weg!
Idiot!
Verdammt, sie haben ihn gerettet, und er
nervt mich immer noch!
Der Typ ist da weggerannt. Ja, da
ist er, er rennt zurück.
Ich komme.
Gefallen.
Scheiß auf den Zug.
Gib mir die Kasse!
Beweg dich! Beweg dich!
Wie sind Ihre Einstellungen? Sie.
Du hast es wahrscheinlich nicht verstanden, oder, Pulash?
Beweg dich!
Gib mir die Kasse!
Ich möchte dorthin gehen!
Komm schon, komm schon!
Gib mir deinen Kopf!
Warum schlägst du?